o tempo está com o brasil esse mostrar
safadeza do senhor rafael greyck que é o
prefeito da cidade de curitiba eu quero
de baixo a memória lembra aqui no início
de março quando começou a pandemia pode
ser prefeito o governador mandou fechar
totalmente igrejas e religiões nem
presidente nem governador e prefeito vai
fechar e veja que eu sou pastor lugar do
culto é inviolável provoquei a justiça e
a justiça então decidiu o que culto
presencial não igreja aberta para dar
atendimento para fazer transmissão
online oc eu não importa em obedecer
critério desde que sejam justos muitos
não não concordando com essa quarentena
de ar aqui aí no brasil protege pobre
que não pediu nada nas comunidades
especialmente em transporte coletivo mas
ok eu aceitei vamos agora para o caso do
paraná e de curitiba aconteceu no brasil
o governador não ratinho junior fecha
tudo aí o prefeito né
e fecha tudo ok depois abre governador
abril com distanciamento com todas as
regras o prefeito abriu aí agora vem a
surpresa ele manda fechar as igrejas as
religiões mas com detalhe o shopping
funcionam de segunda a sexta de meio dia
oito eu pergunto o que presta oposto de
base científica esse camarada vai querer
me convencer que a igreja mais perigosa
do teu shopping quer dizer que uma hora
e meia de culto é mais perigoso do que
um shopping 8:00 abertos preconceito e
perseguição religiosa e são uma tremenda
de uma safadeza então eu quero convocar
evangélicos católicos ele jovem de
curitiba não votem nele agora na
reeleição como é que você vai voltar em
cara que tem preconceito religioso que
manda shopping abrir e festas religiões
é uma safadeza eu fico indignado e o que
eu tô falando aqui vale para qualquer
lugar do brasil se algum prefeito aí
mandar breshopping manda abrir loja se
mantém igreja fechada é preconceituoso e
não vote e faça campanha contra com cabo
povo evangélico católico de curitiba a
fazer campanha contra o churrasco el
greco para ele não ser eleito vamos dar
uma resposta nesse tipo de safadeza
preconceituosa fica querendo indignação
e o meu protesto deus guarde você e a
tua casa dessa pandemia que eu vivo o
brasil dessa praga e venha tempo de
pensão tempo de prosperidade para você e
para a nação brasileira deus abençoe a
todos e